Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C16 : Tests unitaires de la stratégie rapide
	+ L'utilisation des tests Junit a pour but de ne pas laisser le programmeur vérifier le résultat lui-même. Or le programmeur doit le faire lui-même dans ton test.

+ L3 : Fichier LISEZ-MOI.txt
    + Question 1 : Ca n'empêche, elle pourrait être propagée en étant vérifiée.
    + Question 2 : ok
    + Question 3 : ok

+ Autres remarques :
    - ...

+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

